Repository: ModunZhang/kod_client
Catalog: dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_tw

# 监狱有一定的几率捕获来袭的敌军，并能够使用特殊的道具折磨敌军，升级建筑能够获得更多的敌军关押时间
source: The Prison is the place to imprison enemy troops.
zh_tw: 監獄有一定的幾率捕獲來襲的敵軍，並能夠使用特殊的道具折磨敵軍，升級建築能夠獲得更多的敵軍關押時間

# 抓获几率
source: Capture rate
zh_tw: 抓獲機率

# 囚禁时间
source: Imprisoned Time
zh_tw: 囚禁時間

# 工具作坊提供建筑材料和科技材料的制作，每次制作都能随机获得一些材料，升级建筑能够提升每次制作材料的数量
source: The Toolshop is the place to produce building and Science Materials.Upgrade it to produce more materials in one time.
zh_tw: 工具作坊提供建築材料和科技材料的制作，每次制作都能隨機獲得一些材料，升級建築能夠提升每次制作材料的數量

# 一次随机生产道具
source: Materials
zh_tw: 一次隨機生產道具

# 兵营提供军事单位的招募。招募的部队可用于进攻敌方城市，村落采集资源，防御城市。升级建筑能够提升每次招募的最大数量
source: The Barrack is where military units are recruited.Upgrade it to unlock and recruit more units.
zh_tw: 兵營提供軍事單位的招募。招募的部隊可用於進攻敵方城市，村落采集資源，防禦城市。升級建築能夠提升每次招募的最大數量

# 最大招募人口数量
source: Total Recruiting
zh_tw: 最大招募人口數量

# 贸易行会提供玩家之间资源和材料的交易，升级建筑能够提升运输车的总量和生产速度
source: The Trade Guild allows you to either sell resources and materials or buy them from other players. Upgrade it to increase the cart amount and its recovery speed.
zh_tw: 貿易行會提供玩家之間資源和材料的交易，升級建築能夠提升運輸車的總量和生產速度

# 最大运输小车数量
source: Cart Amount
zh_tw: 最大運輸小車數量

# 每小时运输小车
source: Recover Carts(per hour)
zh_tw: 每小時運輸小車

# 铁匠铺能够将平时收集到的特殊材料打造成龙的装备，升级建筑能够提升装备打造的速度
source: The Blacksmith is the place to forge Dragon equipments with materials. Upgrade it to increase the speed of forging equipment.
zh_tw: 鐵匠鋪能夠將平時收集到的特殊材料打造成龍的裝備，升級建築能夠提升裝備打造的速度

# 打造装备速度
source: Forge Speed
zh_tw: 打造裝備速度

# 锯木工坊能够提升可建造的木工小屋数，并防止木材被敌方掠夺。周围建造木材小屋还可提升木材生产效率
source: The Lumbermill is the place to increase the amount of Woodcutter Cabin, and protect your Wood resource. Build Woodcutter Cabin around it to raise the Wood output.
zh_tw: 鋸木工坊能夠提升可建造的木工小屋數，並防止木材被敵方掠奪。周圍建造木材小屋還可提升木材生產效率

# 木工小屋数量
source: Woodcutter Cain Amount
zh_tw: 木工小屋數量

# 木材保护
source: Wood Protection
zh_tw: 木材保護

# 磨坊能够提升可建造的农夫小屋数，并防止粮食被敌方掠夺。周围建造农夫小屋还可提升粮食生产效率
source: The Mill is the place to increase the amount of Famer Cabin, and protect your Food resource. Build Farmer Cabin around it to raise the Food output.
zh_tw: 磨坊能夠提升可建造的農夫小屋數，並防止糧食被敵方掠奪。周圍建造農夫小屋還可提升糧食生產效率

# 农夫小屋数量
source: Farmer Cain Amount
zh_tw: 農夫小屋數量

# 粮食保护
source: Food Protection
zh_tw: 糧食保護

# 石匠工坊能够提升可建造的石料小屋数，并防止石料被敌方掠夺。周围建造石匠小屋还可提升石料生产效率
source: The Stonemason is the place to increase the amount of Quarrier Cabin, and protect your Stone resource. Build Quarrier Cabin around it to raise the Stone output.
zh_tw: 石匠工坊能夠提升可建造的石料小屋數，並防止石料被敵方掠奪。周圍建造石匠小屋還可提升石料生產效率

# 石匠小屋数量
source: Quarrier Cain Amount
zh_tw: 石匠小屋數量

# 石料保护
source: Stone Protection
zh_tw: 石料保護

# 铸造工坊能够提升可建造的矿工小屋数，并防止铁矿被敌方掠夺。周围建造矿工小屋还可提升铁矿生产效率
source: The Foundry is the place to increase the amount of Miner Cabin, and protect your Mine resource. Build Miner Cabin around it to raise the Mine output.
zh_tw: 鑄造工坊能夠提升可建造的礦工小屋數，並防止鐵礦被敵方掠奪。周圍建造礦工小屋還可提升鐵礦生產效率

# 矿工小屋数量
source: Miner Cain Amount
zh_tw: 礦工小屋數量

# 铁矿保护
source: Mine Protection
zh_tw: 鐵礦保護

# 市政厅能够提升可建造的住宅数量。在市政厅完成政务可以获得额外的资源奖励。市政厅等级越高，奖励越高。
source: The Townhall is the place to earn rewards by finishing tasks.Upgrade it to increase the Dwelling Amount and task rewards.
zh_tw: 市政廳能夠提升可建造的住宅數量。在市政廳完成政務可以獲得額外的資源獎勵。市政廳等級越高，獎勵越高。

# 住宅数量
source: Dwelling Amount
zh_tw: 住宅數量

# 每次征收银币
source: Coin Collecting
zh_tw: 每次徵收銀幣

# 资源仓库存放木材，石料，铁矿，粮食。建筑等级越高，每种资源存放的上限越大
source: The Warehouse is the place to store woods,stones,mines and foods. Upgrade it to increase the store capacity of each resouce.
zh_tw: 資源倉庫能夠存放木材，石料，鐵礦，糧食。建築等級越高，每種資源存放的上限越大

# 材料库房能够存储各种材料。建筑等级越高，每种材料的存放上限越高。
source: The Material Depot is the place to store all the materials. Upgrade it to store more materials.
zh_tw: 材料庫房能夠存儲各種材料。建築等級越高，每種材料的存放上限越高。

# 军帐提供出兵时的带兵上限，建筑等级越高，每次出兵和防御时可派出的部队人口上限越大。
source: The Armycamp is the place to increase the marching unit capacity.
zh_tw: 軍帳提供出兵時的帶兵上限，建築等級越高，每次出兵和防禦時可派出的部隊人口上限越大。

# 部队人口上限
source: Marching Unit Capacity
zh_tw: 部隊人口上限

# 住宅能够容纳城民并产出银币。升级建筑提升城民的最大上限和银币增长速度
source: The Dwelling is the place to hold civilians and output Coins. Upgrade it to increase the civilian capacity and Coin output speed.
zh_tw: 住宅能夠容納城民並產出銀幣。升級建築提升城民的最大上限和銀幣增長速度

# 提供城民上限
source: Civilian Capacity
zh_tw: 提供城民上限

# 每小时银币产量
source: Coin Output(per hour)
zh_tw: 每小時銀幣產量

# 每小时城民恢复速度
source: Civilian Recovery Speed(per hour)
zh_tw: 每小時城民恢復速度

# 将城民派往木工小屋获得持续的木材产出。建筑等级越高需要更多的城民，木材产出也会更高。
source: The Woodcutter Cabin is the place to output Woods all the time. The higher Cabin level,the higher Wood output you will have,and the higher requirement of civilians.
zh_tw: 將城民派往木工小屋獲得持續的木材產出。建築等級越高需要更多的城民，木材產出也會更高。

# 每小时木材产量
source: Wood Output(per hour)
zh_tw: 每小時木材產量

# 将城民派往农夫小屋获得持续的粮食产出。建筑等级越高需要更多的城民，粮食产出也会更高。
source: The Famer Cabin is the place to output Foods all the time. The higher Cabin level,the higher Food output you will have,and the higher requirement of civilians.
zh_tw: 將城民派往農夫小屋獲得持續的糧食產出。建築等級越高需要更多的城民，糧食產出也會更高。

# 每小时粮食产量
source: Food Output(per hour)
zh_tw: 每小時糧食產量

# 将城民派往石匠小屋获得持续的石料产出。建筑等级越高需要更多的城民，石料产出也会更高。
source: The Quarrier Cabin is the place to output Stones all the time. The higher Cabin level,the higher Stone output you will have,and the higher requirement of civilians.
zh_tw: 將城民派往石匠小屋獲得持續的石料產出。建築等級越高需要更多的城民，石料產出也會更高。

# 每小时石料产量
source: Stone Output(per hour)
zh_tw: 每小時石料產量

# 将城民派往矿工小屋获得持续的铁矿产出。建筑等级越高需要更多的城民，铁矿产出也会更高。
source: The Miner Cabin is the place to output Mines all the time. The higher Cabin level,the higher Mine output you will have,and the higher requirement of civilians.
zh_tw: 將城民派往礦工小屋獲得持續的鐵礦產出。建築等級越高需要更多的城民，鐵礦產出也會更高。

# 每小时铁矿产量
source: Mine Output(per hour)
zh_tw: 每小時鐵礦產量

# 联盟商店能够提供部分商城售卖的道具，联盟成员可以通过忠诚值来兑换。部分高级道具需要花费荣耀值购买后，才能兑换。提升建筑等级能解锁更多高级道具。
source: The Alliace Shop is a very important building where you can buy Store Items(only a part) with your Loyalty Points. Upgrade it to unlock more rare items.
zh_tw: 聯盟商店能夠提供部分商城售賣的道具，聯盟成員可以通過忠誠值來兌換。部分高級道具需要花費榮耀值購買後，才能兌換。提升建築等級能解鎖更多高級道具。

# 秩序大厅管理着联盟领地上的村落，并可以消耗荣耀值提升村落的等级。建筑等级越高，定期刷新的村落越多。
source: The Order Hall is the place to manage all the villages that on your Alliance Territory. Upgrade it to increase the amount of village.
zh_tw: 秩序大廳管理著聯盟領地上的村落，並可以消耗榮耀值提昇村落的等級。建築等級越高，定期刷新的村落越多。

# 圣地消耗感知力预知联盟将要发生的危机，解决这些危机能够获得丰厚奖励。提升圣地等级能够提升感知力上限和恢复速度。
source: The Shrine is the place to join an Alliance Event which provides you huge rewards. Upgrade it to increase the Perception Amount and its recovery Speed.
zh_tw: 聖地消耗感知力預知聯盟將要發生的危機，解決這些危機能夠獲得豐厚獎勵。提升聖地等級能夠提升感知力上限和恢復速度。

# 联盟宫殿是联盟的核心建筑,联盟盟主可以在这里给忠诚的拥护者颁发奖励.建筑等级越高,联盟的成员就越多。
source: The Palace is the most important Building in the Alliance Territory. The Chief can award Loyalty Points to allies here. Upgrade it to increase the Member Capacity of your Alliance.
zh_tw: 聯盟宮殿是聯盟的核心建築,聯盟盟主可以在這裡給忠誠的擁護者頒發獎勵.建築等級越高,聯盟的成員就越多。

# 分裂的王国
source: The Divided Kingdom
zh_tw: 分裂的王國

# 叛军的愤怒
source: The Wrath of Rebel
zh_tw: 叛軍的憤怒

# 黑暗契约
source: The Dark Contract
zh_tw: 黑暗契約

# 荣耀的火焰
source: The Flame of Honor
zh_tw: 榮耀的火焰

# 邪恶苏醒
source: Evil Awoken
zh_tw: 邪惡甦醒

# 黑龙带来的灾难还没有结束，一批强盗又在四处作乱，我们需要控制局势
source: The situation gets even worse when the bandits expand the influence caused by the Dark Dragon. We must get it under control.
zh_tw: 黑龍帶來的災難還沒有結束，一批強盜又在四處作亂，我們需要控制局勢

# 寻找线索
source: Search for clues
zh_tw: 尋找線索

# 这批强盗一定是有备而来，我们必须找到他们的老巢才能一举消灭他们
source: The bandit must be fully prepared, we must track them to their quater so as to wipe out them at one stroke.
zh_tw: 這批強盜一定是有備而來，我們必須找到他們的老巢才能一舉消滅他們

# 抓活口
source: One Capture
zh_tw: 抓活口

# 我们抓到活口来为我们带路，设下圈套等他们自投罗网
source: We capture one of the bandits to lead the way and set a trap for the rest.
zh_tw: 我們抓到活口來為我們帶路，設下圈套等他們自投羅網

# 搜索边境
source: Search the Frontier
zh_tw: 搜索邊境

# 被捕的强盗已经招认他们的老巢就在边境附近的一处洞穴，我们必须尽快行动
source: The captured bandit has confessed that their quater is in a cave near the border. We had to act fast.
zh_tw: 被捕的強盜已經招認他們的老巢就在邊境附近的一處洞穴，我們必須盡快行動

# 地底深处
source: Under the Earth
zh_tw: 地底深處

# 这个洞穴居然还通往别处，紧跟着这些恶徒，找出他们的幕后主使
source: The cave leads to somewhere else. Track the bandits and find their mastermind.
zh_tw: 這個洞穴居然還通往別處，緊跟著這些惡徒，找出他們的幕後主使

# 背叛者的秘密
source: Secret of the Rebel
zh_tw: 背叛者的秘密

# 原来这一切都是叛军搞的鬼，为了联盟的安定，我们必须粉碎这个阴谋
source: It's all planned by the rebel,we must smash it for our Alliance.
zh_tw: 原來這一切都是叛軍搞的鬼，為了聯盟的安定，我們必須粉碎這個陰謀

# 强敌来袭
source: The Rival
zh_tw: 強敵來襲

# 我们的行动惹怒了叛军的首领，一支叛军的先锋正在赶往这里，做好战斗准备
source: We provoke the rebel leader who has sent an advance party. Be prepared for the fight.
zh_tw: 我们的行动惹怒了叛军的首领，一支叛军的先锋正在赶往这里，做好战斗准备

# 坚守
source: Defence
zh_tw: 堅守

# 敌人进攻虽然猛烈，但他们长途奔袭不可能持续进攻，坚守过这波进攻就有希望
source: Despite their fierceness, the enemy cannot continue for long after their exhausting march. We could win if we survive this wave of attack.
zh_tw: 敌人进攻虽然猛烈，但他们长途奔袭不可能持续进攻，坚守过这波进攻就有希望

# 毫无防备
source: Be Cautious
zh_tw: 毫無防備

# 正面战场敌方无法占到优势，一定会趁乱偷袭，我们得防着他们的小伎俩
source: We need to take precautions against their sneak attack.
zh_tw: 正面戰場敵方無法占到優勢，一定會趁亂偷襲，我們得防著他們的小伎倆

# 主动出击
source: Attack!
zh_tw: 主動出擊

# 叛军的主力依然疲惫，我们主动出击一定能打他们一个措手不及
source: The main force of the rebel are still exhausted, we never fail to take a surprise attack to them.
zh_tw: 叛軍的主力依然疲憊，我們主動出擊一定能打他們一個措手不及

# 前后夹击
source: Surprise
zh_tw: 前後夾擊

# 如果我们能分出一股部队从侧面猛攻敌方，那么击败叛军就是迟早的事
source: It's easy to defeat the rebel if we can storm them from the side.
zh_tw: 如果我們能分出一股部隊從側面猛攻敵方，那麼擊敗叛軍就是遲早的事

# 暗黑之心
source: Heart of Darkness
zh_tw: 暗黑之心

# 虽然隐隐中不安，但叛军已然溃逃，我们还是尽可能的消弱叛军的力量
source: Although a little anxious, we should destroy the rest of rebel force as much as possible.
zh_tw: 雖然隱隱中不安，但叛軍已然潰逃，我們還是盡可能的消弱叛軍的力量

# 叛军的头目尽然已经向黑龙效忠，我们不是他们的对手必须尽快撤离
source: We must retreat our troops as soon as possible since the head of rebel has shown his loyalty to the Dark Dragon.
zh_tw: 叛軍的頭目盡然已經向黑龍效忠，我們不是他們的對手必須盡快撤離

# 生死搏斗
source: Struggle
zh_tw: 生死搏鬥

# 已经没有别的选择，必须全力一搏，或许才有一线生机
source: We have no choice but fighting without fear to live.
zh_tw: 已經沒有別的選擇，必須全力一搏，或許才有一線生機

# 逃出生天
source: The Valley
zh_tw: 逃出生天

# 穿过这片峡谷并守住谷口，任由敌方有千军万马也无法发挥作用，冲啊
source: We will pass through the canyon and station at the mouth of it,though there is a powerful enemy army, we won't lose.
zh_tw: 穿過這片峽谷並守住谷口，任由敵方有千軍萬馬也無法發揮作用，衝啊

# 地狱之门
source: Gate of Inferno
zh_tw: 地獄之門

# 我们需要更多援军，这将是一场血腥的厮杀。英勇的领主们，胜败在此一举
source: We need more reinforcements to get in this bloody battle. Make or break ? All in this stroke, my lords.
zh_tw: 我們需要更多援軍，這將是一場血腥的廝殺。英勇的領主們，勝敗在此一舉

# 扭住局势
source: Reverse
zh_tw: 扭住局勢

# 敌方所有主力都派出了，如果能够击杀这支部队，那么局势将被我们扭转啊
source: Enemy has dispatched all the main force, we'll reverse the situation if we can defeat them !
zh_tw: 敵方所有主力都派出了，如果能夠擊殺這支部隊，那麼局勢將被我們扭轉啊

# 贪婪者
source: Greed
zh_tw: 貪婪者

# 我们赢得了暂时的胜利，但黑龙军团留下的战利品却成为了其他领主争夺的目标，我们必须防止事态恶化
source: The trophies left by the Dark Dragon attract attentions from other landlords after a provisional victory. We must get it under control.
zh_tw: 我们赢得了暂时的胜利，但黑龙军团留下的战利品却成为了其他领主争夺的目标，我们必须防止事态恶化

# 纷争又起
source: Clash
zh_tw: 紛爭又起

# 大战刚刚结束，这些贪婪的领主就不顾联盟之约，公然抢夺战利品，这样的行为必须受到惩罚
source: The war is just over, greedy lords who ignore the Alliance protocol start to rob the trophies, they must be punished.
zh_tw: 大战刚刚结束，这些贪婪的领主就不顾联盟之约，公然抢夺战利品，这样的行为必须受到惩罚

# 旧仇恨
source: The Feud
zh_tw: 舊仇恨

# 原来我们的强大早就遭来其他领主的不满，既然他们不顾联盟之约，我们也无需手下留情
source: We are envied of our great power. Since they ignore our protocol, we need to show no mercy to them.
zh_tw: 原来我们的强大早就遭来其他领主的不满，既然他们不顾联盟之约，我们也无需手下留情

# 抉择
source: The Choice
zh_tw: 抉擇

# 公正终将得到伸张，如果他们放弃那些抢夺的财宝，那么我们就主动出击，给他们点教训
source: Justice has been done, we will take the initiative and teach them a lesson if they don't give up the treasures.
zh_tw: 公正终将得到伸张，如果他们不放弃那些抢夺的财宝，那么我们就主动出击，给他们点教训

# 大敌当前
source: Enemy Engaged
zh_tw: 大敵當前

# 这些叛徒知道单打独斗不是我们的对手，竟然联合起来对抗我们。若想要得到联盟的统治权，必须要付出惨痛的代价
source: They have been an Alliance to against us. We need to defeat them to dominate the Alliance.
zh_tw: 这些叛徒知道单打独斗不是我们的对手，竟然联合起来对抗我们。若想要得到联盟的统治权，必须要付出惨痛的代价

# 命运的火与悲
source: Traitor
zh_tw: 命運的火與悲

# 曾经的战友竟然也会倒戈相向，胜者即是正义，拿起手中的武器准备出击
source: You can't believe that the former comrades changed their sides, the winner is justice, ready to battle !
zh_tw: 曾經的戰友竟然也會倒戈相向，勝者即是正義，拿起手中的武器準備出擊

# 混乱之王
source: Chaos
zh_tw: 混亂之王

# 混乱的联盟需要新的王者，如果这是命运的安排，那我们只有接受这个挑战
source: The chaos calls for a new king, we will take the challenge if it’s the fate.
zh_tw: 混亂的聯盟需要新的王者，如果這是命運的安排，那我們只有接受這個挑戰

# 训练营地
source: Training Ground
zh_tw: 訓練營地

# 猎手大厅
source: Hunter Hall
zh_tw: 獵手大廳

# 马厩
source: Stable
zh_tw: 馬厩

# 车间
source: Workshop
zh_tw: 車間

# 防御塔
source: Tower
zh_tw: 防禦塔

# 监狱
source: Prison
zh_tw: 監獄

# 贸易行会
source: Trade Guild
zh_tw: 貿易行會

# 锯木坊
source: Lumbermill
zh_tw: 鋸木坊

# 铸造坊
source: Foundry
zh_tw: 鑄造坊

# 资源仓库
source: Warehouse
zh_tw: 資源倉庫

# 军帐
source: Army Camp
zh_tw: 軍帳

# 联盟盟主
source: Chief
zh_tw: 聯盟盟主

# 将军
source: General
zh_tw: 將軍

# 军需官
source: Quartermaster
zh_tw: 軍需官

# 监事
source: Supervisor
zh_tw: 監事

# 精英
source: Elite
zh_tw: 精英

# 向联盟慷慨捐赠，提升荣耀值%s
source: Earn %s Honor Points from donating to Alliance
zh_tw: 向聯盟慷慨捐贈，提升榮耀值%s

# 的联盟职位被%s降级为%s
source: was degraded by %s to %s
zh_tw: 的聯盟職位被%s降級為%s

# 一个新成员加入联盟
source: joined your Alliance
zh_tw: 一個新成員加入聯盟

# 被%s踢出了联盟
source: was kicked by %s
zh_tw: 被%s逐出了聯盟

# 一个玩家申请加入我们的联盟
source: applied to join our Alliance
zh_tw: 一個玩家申請加入我們的聯盟

# 一个新的联盟公告发布
source: has published a New Bulletin
zh_tw: 一個新的聯盟公告發布

# 一个新的联盟宣言发布
source: has published a New Profile
zh_tw: 一個新的聯盟宣言發布

# 向联盟商店补充了一批新的高级道具
source: has stocked some new advanced items to the Alliance Shop
zh_tw: 向聯盟商店補充了一批新的高級道具

# %s 升级到 %s
source: %s was upgraded to %s
zh_tw: %s 升級到 %s

source: 最近更改联盟的名称为%s
zh_tw: 最近更改聯盟的名稱為%s

# 最近更改联盟的标签
source: has changed the Alliance Tag
zh_tw: 最近更改聯盟的標籤

# 修改联盟旗帜
source: has changed the Alliance flag
zh_tw: 修改聯盟旗幟

# 修改联盟地形为%s
source: has changed the Alliance Terrain to %s
zh_tw: 修改聯盟地形為%s

# 修改联盟语言更改为%s
source: has changed the Alliance Language to %s
zh_tw: 修改聯盟語言更改為%s

# 激活了圣地的神秘事件
source: has activated the Shrine event
zh_tw: 激活了聖地的神秘事件

# 的联盟职位被%s晋级为%s
source: was promoted by %s to %s
zh_tw: 的聯盟職位被%s晉級為%s

# 开启了联盟圣地%s关卡
source: has activated the Shrine event: %s
zh_tw: 開啟了聯盟聖地%s關卡

# 开启了联盟战
source: has activated the Alliance Battle
zh_tw: 開啟了聯盟戰

# 升级了%s
source: has upgraded the %s
zh_tw: 升級了%s

# %s正在前往攻打Lv%d %s
source: %s is going to attack Lv%d %s
zh_tw: %s正在前往攻打Lv%d %s

# %s向%s发起了侦察
source: %s is scouting %s
zh_tw: %s向%s發起了偵察

# %s向%s发起了进攻
source: %s is attacking %s
zh_tw: %s向%s發起了進攻

# %s正在前往协防%s
source: %s is going to assist %s
zh_tw: %s正在前往協防%s

# 步兵
source: Infantry
zh_tw: 步兵

# 弓手
source: Archer
zh_tw: 弓手

# 骑兵
source: Cavalry
zh_tw: 騎兵

# 攻城
source: Siege
zh_tw: 攻城

# 剑士
source: Swordman
zh_tw: 劍士

# 哨兵
source: Sentinel
zh_tw: 哨兵

# 弓箭手
source: Ranger
zh_tw: 弓箭手

# 弩弓手
source: Crossbowman
zh_tw: 弩弓手

# 枪骑兵
source: Lancer
zh_tw: 槍騎兵

# 弓骑兵
source: Horse Archer
zh_tw: 弓騎兵

# 投石车
source: Catapult
zh_tw: 投石車

# 弩车
source: Ballista
zh_tw: 弩車

# 骷髅勇士
source: Skeleton Warrior
zh_tw: 骷髏勇士

# 骷髅射手
source: Skeleton Archer
zh_tw: 骷髏射手

# 死亡骑士
source: Death Knight
zh_tw: 死亡騎士

# 绞肉机
source: Meat Wagon
zh_tw: 絞肉機

# 牧师
source: Priest
zh_tw: 牧師

# 猎魔人
source: Demon Hunter
zh_tw: 獵魔人

# 圣骑士
source: Paladin
zh_tw: 聖騎士

# 蒸汽坦克
source: Steam Tank
zh_tw: 蒸汽坦克

# 等待
source: Waiting
zh_tw: 等待

# 战斗中
source: Fighting
zh_tw: 戰鬥中

# 击溃!
source: Smashed!
zh_tw: 擊潰！

# 死亡之手
source: Dead Hand
zh_tw: 死亡之手

# 英雄枯骨
source: Hero's bone
zh_tw: 英雄枯骨

# 灵魂石
source: Soul Gem
zh_tw: 靈魂石

# 魔能之盒
source: Magicka Box
zh_tw: 魔能之盒

# 空闲中
source: Idled
zh_tw: 空閒中

# 出征中
source: Marching
zh_tw: 出征中

# 驻防中
source: Garrisoned
zh_tw: 駐防中

# 已阵亡
source: Dead
zh_tw: 已陣亡

# 经验值
source: EXP
zh_tw: 經驗值

# 购买联盟商店内的低级道具
source: Buy Basic Items in Alliance Shop
zh_tw: 購買聯盟商店內的低級道具

# 接受联盟礼物
source: Receive gift from the ally
zh_tw: 接受聯盟禮物

# 购买联盟商店内的高级道具
source: Buy Advanced Items in Alliance Shop
zh_tw: 購買聯盟商店內的高級道具

# 发送联盟邀请
source: Send invitaion
zh_tw: 發送聯盟邀請

# 管理联盟申请
source: Manage application
zh_tw: 管理聯盟申請

# 踢出成员
source: Kick menber out
zh_tw: 踢出成員

# 提升成员职位
source: Promote member
zh_tw: 提升成員職位

# 降职成员职位
source: Degrade member
zh_tw: 降職成員職位

# 修改联盟描述
source: Modify the Alliance Profile
zh_tw: 修改聯盟描述

# 修改联盟加入方式
source: Modify the Alliance join type
zh_tw: 修改聯盟加入方式

# 补充联盟商店内的高级道具
source: Stock advanced item in Alliance Shop
zh_tw: 補充聯盟商店內的高級道具

# 修改联盟公告
source: Modify the Alliance Bulletin
zh_tw: 修改聯盟公告

# 发送联盟群邮件
source: Alliance Mail
zh_tw: 發送聯盟群郵件

# 升级联盟建筑
source: Upgrade Alliance Building
zh_tw: 升級聯盟建築

# 移动联盟中的树林/山脉/湖泊
source: Move forest/mountain/lake
zh_tw: 移動聯盟中的樹林/山脈/湖泊

# 激活圣地联盟危机
source: Activate the Shrine event
zh_tw: 激活聖地聯盟危機

# 激活联盟会战
source: Activate the Alliance Battle
zh_tw: 激活聯盟會戰

# 更改联盟名称/联盟标签
source: Modify the Alliance name/tag
zh_tw: 更改聯盟名稱/聯盟標籤

# 更改联盟旗帜
source: Modify the Alliance flag
zh_tw: 更改聯盟旗幟

# 更改联盟地形
source: Modify the Alliance Terrain
zh_tw: 更改聯盟地形

# 设置联盟语言
source: Modify the Alliance name/tag
zh_tw: 設置聯盟語言

# 移交盟主职位
source: Transfer the Chief Position
zh_tw: 移交盟主職位

# 更改职位名称
source: Modify the Position Name
zh_tw: 更改職位名稱

# 木材村落
source: Wood Village
zh_tw: 木材村落

# 矿石村落
source: Stone Village
zh_tw: 礦石村落

# 铁矿村落
source: Mine Village
zh_tw: 鐵礦村落

# 粮食村落
source: Food Village
zh_tw: 糧食村落

# 硬币村落
source: Coin Village
zh_tw: 銀幣村落

# 孵化红龙
source: Incubate Red Dragon
zh_tw: 孵化紅龍

# 孵化蓝龙
source: Incubate Blue Dragon
zh_tw: 孵化藍龍

# 孵化绿龙
source: Incubate Green Dragon
zh_tw: 孵化綠龍

# 红龙能提升部队在草地上的作战能力。
source: Red Dragon will enhance your ability at the Desert.
zh_tw: 紅龍能提升部隊在沙地上的作戰能力

# 蓝龙能提升部队在草地上的作战能力。
source: Blue Dragon will enhance your ability at the Icefield.
zh_tw: 藍龍能提升部隊在雪地上的作戰能力

# 绿龙能提升部队在草地上的作战能力。
source: Green Dragon will enhance your ability at the Grassland.
zh_tw: 綠龍能提升部隊在草地上的作戰能力

# 起重机
source: Crane
zh_tw: 起重機

# 快速维修
source: Fast Maintenance
zh_tw: 快速維修

# 钢筋加固
source: Rebar Reinforcement
zh_tw: 鋼筋加固

# 急救帐篷
source: First Aid Tent
zh_tw: 急救帳篷

# 殖民地
source: Colony
zh_tw: 殖民地

source: 募兵术
zh_tw: 募兵術

# 石雕技巧
source: Carving Skill
zh_tw: 石雕技巧

# 冶炼技巧
source: Smelting Skill
zh_tw: 冶煉技巧

# 高级箭塔
source: Advanced Tower
zh_tw: 高級箭塔

# 陷阱
source: Trap
zh_tw: 陷阱

# 暗仓建设
source: Secret Warehouse
zh_tw: 暗倉建設

# 后勤学
source: Military Logistics
zh_tw: 後勤學

# 造林技巧
source: Forestation Skill
zh_tw: 造林技巧

# 种植技巧
source: Cultivation Skill
zh_tw: 種植技巧

# 啤酒供应
source: Beer Supply
zh_tw: 啤酒供應

# 再生药剂
source: Regeneration Potion
zh_tw: 再生藥劑

# 工程绘图
source: Engineering drawing
zh_tw: 工程繪圖

# 铸造钱币
source: Coin Casting
zh_tw: 鑄造錢幣

# 增加建筑速度
source: Increase build speed
zh_tw: 增加建築速度

# 增加城墙维修速度
source: Increase wall recovery speed
zh_tw: 增加城牆維修速度

# 增加城墙的单位血量防御值
source: Increase wall defence
zh_tw: 增加城牆的單位血量防禦值

# 增加医院的伤兵容量
source: Increase Hospital capacity
zh_tw: 增加醫院的傷兵容量

source: 减少招募普通士兵资源消耗
zh_tw: 減少招募普通士兵資源消耗

# 增加石料产量
source: Increase Stone Output
zh_tw: 增加石料產量

# 增加铁矿产量
source: Increase Mine Output
zh_tw: 增加鐵礦產量

# 增加防御箭塔的攻击力
source: Increase Tower Attack
zh_tw: 增加防禦箭塔的攻擊力

# 增加资源保护比例
source: Increase resource protection
zh_tw: 增加資源保護比例

# 增加木材产量
source: Increase Wood Output
zh_tw: 增加木材產量

# 增加粮食产量
source: Increase Food Output
zh_tw: 增加糧食產量

# 住宅城民上限加成
source: Increase the amount of civilians
zh_tw: 住宅城民上限加成

# 增加生产材料速度
source: Increase Material produce speed
zh_tw: 增加生產材料速度

# 高庭
source: HighCastle
zh_tw: 高庭

# 圣冠堡
source: Corona
zh_tw: 聖冠堡

# 诺兰德
source: Norland
zh_tw: 諾蘭德

# 雨城
source: Rainhaven
zh_tw: 雨城

# 顿沃城
source: Dunwall
zh_tw: 頓沃城

# 洛克瓦伦
source: Rockwarren
zh_tw: 洛克瓦倫

# 卡纳
source: Kanan
zh_tw: 卡納

# 黑铁堡
source: Darkiron
zh_tw: 黑鐵堡

# 洛斯摩尔
source: Lostmoor
zh_tw: 洛斯摩爾

# 边关城
source: Gateway
zh_tw: 邊關城

# 明月城
source: Whitemoon
zh_tw: 明月城

# 寒冰城
source: ColdCastle
zh_tw: 寒冰城

# 银登城
source: Silverden
zh_tw: 銀登城

# 灰格里芬
source: Greygriffin
zh_tw: 灰格里芬

# 孤崖
source: Scar
zh_tw: 孤崖

# 帝王之师
source: Emperor's Army
zh_tw: 帝王之師

# 暗天使
source: Dark Angel
zh_tw: 暗天使

# 战争修士
source: War Monk
zh_tw: 戰爭修士

# 灰骑士
source: Grey Knight
zh_tw: 灰騎士

# 钢铁之手
source: Iron Fist
zh_tw: 鋼鐵之手

# 极限战士
source: Ultimate Warrior
zh_tw: 極限戰士

# 守望者
source: Watcher
zh_tw: 守望者

# 恐惧折磨
source: Agony of Terror
zh_tw: 恐懼折磨

# 瘟疫之源
source: Pestilence
zh_tw: 瘟疫之源

# 腐化之种
source: Seed of Corruption
zh_tw: 腐化之種

# 暗影魔咒
source: Shadow Curse
zh_tw: 暗影魔咒

# 血之祭祀
source: Blood Rite
zh_tw: 血之祭祀

# 丧失神智
source: Loss Mind
zh_tw: 喪失神智

# 寒霜之触
source: Icy Touch
zh_tw: 寒霜之觸

# 部队攻击+10%，部队防御+10%，带兵上限+10%
source: Troop Attack+10%, Troop Defence+10%, March Capacity+10%
zh_tw: 部隊攻擊+10%，部隊防禦+10%，帶兵上限+10%

# 木材/石料/铁矿/粮食产量+10%，暗仓保护+10%
source: Wood/Stone/Mine/Food Output+10%, Resource Protection+10%
zh_tw: 木材/石料/鐵礦/糧食產量+10%，暗倉保護+10%

# 建造速度+10%，研发速度+10%，城墙恢复速度+20%
source: Build Speed+10%,Research Speed+10%,Wall Recovery Speed+20%
zh_tw: 建造速度+10%，研發速度+10%，城牆恢復速度+20%

# 招募速度+10%，维护费用-10%，带兵上限+10%
source: Recruit Speed+10%,Upkeep Cost-10%,March Capacity+10%
zh_tw: 招募速度+10%，維護費用-10%，帶兵上限+10%

# 部队防御+10%，铁矿产量+10%，粮食产量+10%
source: Troop Defence+10%,Mine Output+10%,Food Output+10%
zh_tw: 部隊防禦+10%，鐵礦產量+10%，糧食產量+10%

# 部队攻击+5%，龙的生命恢复+10%
source: Troops Attack+5%,Dragon Recovery Speed+10%
zh_tw: 部隊攻擊+5%，龍的生命恢復+10%

# 木材产量+10%，石料产量+10%，建造速度+5%
source: Wood/Stone Output+10%,Build Speed+5%
zh_tw: 木材產量+10%，石料產量+10%，建造速度+5%

# 部队攻击-10%，部队防御-10%，带兵上限-10%
source: Troop Attack-10%,Troop Defence-10%,March Capacity-10%
zh_tw: 部隊攻擊-10%，部隊防禦-10%，帶兵上限-10%

# 暗仓保护-10%，行军速度-10%，治疗伤兵速度-20%
source: Resource Protection-10%,March Speed-10%,Heal Speed-20%
zh_tw: 暗倉保護-10%，行軍速度-10%，治療傷兵速度-20%

# 木材/石料/铁矿/粮食产量-10%，招募速度-10%
source: Wood/Stone/Mine/Food Output-10%,Recruit Speed-10%
zh_tw: 木材/石料/鐵礦/糧食產量-10%，招募速度-10%

# 城墙恢复速度-10%，龙的生命恢复-10%
source: Wall Recovery Speed-10%,Dragon Recovery Speed-10%
zh_tw: 城牆恢復速度-10%，龍的生命恢復-10%

# 铁矿产量-10%，粮食产量-10%，招募速度-5%
source: Mine/Food Output-10%,Recruit Speed-5%
zh_tw: 鐵礦產量-10%，糧食產量-10%，招募速度-5%

# 维护费用增加+10%，研发速度-10%
source: Upkeep Cost+10%,Reseach Speed-10%
zh_tw: 維護費用增加+10%，研發速度-10%

# 木材产量-10%，石料产量-10%，建造速度-5%
source: Wood/Stone Output-10%,Build Speed-5%
zh_tw: 木材產量-10%，石料產量-10%，建造速度-5%

# 系统邮件
source: System Mail
zh_tw: 系統郵件

# 盟主
source: Chief
zh_tw: 盟主

# 联盟所有成员
source: All Members
zh_tw: 聯盟所有成員

# 英文
source: English
zh_tw: 英文

# 简体中文
source: Simplified Chinese
zh_tw: 簡體中文

# 繁体中文
source: Tranditional Chinese
zh_tw: 繁體中文

# 帝国崛起
source: Rise of Empire
zh_tw: 帝國崛起

# 处理城市中的政务,获得奖励
source: Handle affairs in the Townhall to earn rewards
zh_tw: 處理城市中的政務，獲得獎勵

# 征服者
source: The Conqueror
zh_tw: 征服者

# 用武力赢取荣耀和奖励
source: Win Glory and Treasure by Force
zh_tw: 用武力贏取榮耀和獎勵

# 兄弟会
source: BrotherHood
zh_tw: 兄弟會

# 为了联盟兄弟两肋插刀
source: Risk life for your Allies
zh_tw: 為了聯盟兄弟兩肋插刀

# 超凡之路
source: Way to Extraordinary
zh_tw: 超凡之路

# 使用特殊能力提升成长速度
source: Speed up your Character by using special power
zh_tw: 使用特殊能力提升成長速度

# 回答正确
source: Correct!
zh_tw: 回答正確!

# 答的好
source: Well Done
zh_tw: 答的好

# 大答特答
source: Answering Spree
zh_tw: 大答特答

# 主宰考场
source: Dominating!
zh_tw: 主宰考場！

# 答题如麻
source: Mega Answer！
zh_tw: 答題如麻！

# 无题能挡
source: Unstoppable!
zh_tw: 無題能擋！

# 变态答题
source: Wicked Sick!!
zh_tw: 變態答題！！

# 妖怪般的答题
source: Monster Answer!!!
zh_tw: 妖怪般的答題！！！

# 如出题人一般
source: Godlike!!!
zh_tw: 如出題人一般！！！

# 超越出题的人全对
source: Beyond Godlike!!!
zh_tw: 超越出題人！！！

# 新手大礼包
source: Beginner Package
zh_tw: 新手大禮包

# 探险家礼包
source: Explorer Package
zh_tw: 探險家禮包

# 铁血军团礼包
source: Hard Corps Package
zh_tw: 鐵血軍團禮包

# 帝国荣耀礼包
source: Empire Glory Package
zh_tw: 帝國榮耀禮包

# 龙族王朝礼包
source: Dragon Dynasty Package
zh_tw: 龍族王朝禮包

# 新手
source: Beginner Package
zh_tw: 新手大禮包

# 探险家
source: Explorer Package
zh_tw: 探險家禮包

# 铁血军团
source: Hard Corps
zh_tw: 鐵血軍團禮包

# 帝国荣耀
source: Empire Glory
zh_tw: 帝國榮耀禮包

# 龙族王朝
source: Dragon Dynasty
zh_tw: 龍族王朝禮包

# 修复起重机
source: Repair Cranes
zh_tw: 修復起重機

# 酿造啤酒
source: Brew Beers
zh_tw: 釀造啤酒

# 植木造林
source: Plant Trees
zh_tw: 植木造林

# 石料开采
source: Mine Ores
zh_tw: 石料開採

# 炼制钢铁
source: Smelt Steels
zh_tw: 煉製鋼鐵

# 收割麦子
source: Harvest Wheats
zh_tw: 收割麥子

# 绘制草图
source: Draw Blueprints
zh_tw: 繪製草圖

# 鼓舞士气
source: Inspiring
zh_tw: 鼓舞士氣

# 开拓土地
source: Develop Lands
zh_tw: 開拓土地

# 加强戒备
source: Keep Alert
zh_tw: 加強戒備

# 初始头像男-1
source: Male-1
zh_tw: 初始頭像男-1

# 初始头像男-2
source: Male-2
zh_tw: 初始頭像男-2
